<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	  xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	  xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	  xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	  xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	  xmlns:pt="http://java.sun.com/jsf/passthrough"
	  xmlns:c="http://java.sun.com/jstl/core" class="gt-ie8 gt-ie9 not-ie">
	  
<h:body>

	<ui:composition>
		<p:panel style="text-align: justify; text-justify: inter-word; font-size: 12px; border: 0px; padding: 0px; margin: 0px;">							
			
			 <p style="font-size: 14px; font-weight: bold; color: red;">LIGA “REIS DA RESENHA”</p> 		
			            
			 <br/>
			 
			 <p>
			 	A liga “Reis da Resenha” em seu segundo ano irá manter uma grande diversidade de torneios paralelos ao Cartola motivando cada vez mais os membros a se manterem ativos no grupo até o final do campeonato.
			 	<br/>
			 	Serão distribuídos 42 prêmios até o final do ano e, em função da regra de não acumulação de prêmios, no mínimo 16 times receberão algum prêmio. Serão mantidos os prêmios mensais e geral, conforme a pontuação no Cartola, além de rodadas premiadas, sendo também classificatório para a Super Copa.
			 	<br/>
			 	Além disso, torneios com série A e B em ambos os turnos, com uma Super Copa no final que permite que um time que inicie a liga na série B atinja o título da Super Copa “Reis da Resenha”.
				<br/>
				O torneio “O Sobrevivente”, que aos moldes de Realities Shows, um time é eliminado por rodada, não importando a pontuação acumulada, será mantido, como prêmios para os três finalistas, além disso, ele será classificatório para a Super Copa.
				<br/>				
			 </p>						 
			 <p>
			 	O principal motivo de termos essa liga é manter um grupo de amigos para uma resenha boa sobre o cartola e sobre futebol.
			 	<br/><br/>					 	
			 	<b style="color: red;">Quem vai ganhar? quem vai perder? É só um detalhe, pois o que importa é que nessa liga todos somos Reis da Resenha!</b>
			 </p>
			 
			 <br/>
			 
			 <p>
				 <b style="color: red;">PRINCÍPIOS DA LIGA</b>
				 <br/><br/>
				 - Zoou, aguenta zoação;
				 <br/>
				 - Falou no privado para ninguém saber? Problema seu, ninguém deve sigilo a ninguém;
				 <br/>
				 - Sem postar 1000 stickers se seu time se classificar nas oitavas de final da libertadores;						 
			 </p>
			 
			 <br/>
			 
			 <p>
				 <b style="color: red;">VALOR DA INSCRIÇÃO: </b> <b style="color: navy;"> R$ 250,00</b>		
			 </p>
			 
			 <br/>
			 
			 <b style="color: red;">COMPETIÇÕES</b>
			 <p>							
				 <br/>							 
				 <b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: green;">1 – Torneio de Pontos Corridos</b>
				 <br/>					 
			 </p>
			 
			 <p>							
				 <br/>							 
				 <b style="font-weight: bold; font-size: 14px; color: green;">2 – Campeonato “Reis da Resenha”</b>	
				 <br/><br/>				 
				 
				 <p:panel style="margin-top: 0px; border: 0px;">
				 	<b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: navy;">2.1. – Definição das séries A e B </b>
				 	<br/><br/>							 						 
				 </p:panel>
				 
				 
				 <p:panel style="margin-top: 0px; border: 0px;">
				 	<b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: navy;">2.2 – Torneio Apertura</b>
				 	<br/><br/>				 
				 </p:panel>							 
				 
				 <p:panel style="margin-top: 0px; border: 0px;">
				 	<b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: navy;">2.2 – Torneio Clausura</b>
				 	<br/><br/>					 
				 </p:panel>
				 							 
				 <p:panel style="margin-top: 0px; border: 0px;">
				 	<b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: navy;">2.3 – Super Copa “Reis da Resenha”</b>
				 	<br/>				 
				 </p:panel>
				 					 					 				 
			 </p>						 
			 
			<p>							
				 <br/>							 
				 <b style="font-weight: bold;font-size: 14px; color: green;">3 – TORNEIO “O SOBREVIVENTE”</b>								 
				 <br/><br/>											 
			</p>
			 
			
       	</p:panel>	
       	
<!--        	<br/> -->
       	
<!--        <center> -->
<!--     		<b style="background-color: red; color: white; font-size: 14px;">OBS: Os regulamentos das competições encontram-se na aba "Regulamento"</b> -->
<!--        </center>	 -->
        
<!--        <br/> -->

	</ui:composition>
	
</h:body>

</html>